嘿，今天我们有一个热身，您可以在任何小瘾君子工作之前进行
包含17个练习和30秒
每次都没有休息，结果大约是8
分钟的热身，让我们开始吧，先将膝盖伸入
并给它一个很好的拥抱，每条腿之间交替
[音乐]
进来伸展我们的四边形抓住你的一个
脚和脚尖站立，将手伸向天空，
漂亮的四重奏[音乐]
[音乐]
用绳瓢往我们的绳肌上伸出一只脚
往下伸，伸开你的腿，伸向天空
现在把脚踢到你的手好，
温柔的，我们不想在这里做任何事情，而只是热身
大腿筋动态
把它变成一些单腿体重硬拉，你将要铰链
在臀部保持脚在地面上
膝盖柔软而柔软
你的腿
[音乐]
[音乐]现在开始让整个身体融入其中
与一些英寸的蠕虫，你将要下降
弯曲膝盖，如果需要走到木板上，然后再走回去
你的脚重复
移到一些四边形摇杆中，您会回到孩子的姿势中，
伸展臀部并向前伸展以伸展身体的前部
来回[音乐]
到达桌面位置，并为一些猫奶牛设置中立的脊柱
开始唤醒呼吸并动员脊椎
返回桌面位置，将臀部稍微向后移
将一只手放在耳朵上并轻轻旋转脊椎
对于某些t形脊椎旋转，在这里不要强加任何东西，你们只要随心所欲
感觉适合你
现在伸展我们的髋屈肌，您将用手向前伸
向上伸向天空，伸展臀部的前部，
尽量拉直前腿
向后伸以伸展绳肌[音乐]
[音乐]
现在世界上最大的伸展带，感觉很棒
确保您朝膝盖旋转直到天花板
旋转整个躯干，凝视着你的手
[音乐]
所以
脚趾都向前伸入
对于某些风车来说，另一只脚的侧面弓步
[音乐]
进入我们的深蹲训练区，这将真正帮助您为之热身
今天把你的手放在脚趾上，来
蹲到深蹲，将膝盖抬起，抬起手臂
并通过脚后跟压至站立姿势
如果你的脚后跟没有碰到地面，那就尽你所能
和您自己的运动范围让我们预热心律
到位慢跑
[音乐]
现在有些进出跳出来，用脚跳进去
继续提高心率
[音乐]
最后，我们在踢屁股时做一些低踢
但是你并没有全力以赴
[音乐]在这里
[音乐]
就是这样，现在您就热身了，去锻炼一下吧，给这个视频一个
喜欢并订阅，下周再见
[音乐]
[音乐]你